DataController είναι η κλάση η οποία διαχειρίζεται τα αρχεία του EF.

Είσοδος
-------
EF                      To στιγμιότυπο του EnergyForcaster στον οποίο ανήκει
filename    (str)       Ένα επιτρεπόμενο όνομα φακέλου/αρχείου.

Χαρακτηριστικά
--------------
_EF                     Ο EnergyForecaster στον οποίο ανήκει
path                    Απόλυτη διαδρομή του φακέλου
name                    Όνομα φακέλου και κεντρικού hdf5 αρχείου
datasets                Κενό λεξικό με τα αρχεία τα οποία θα έχουμε στην μνήμη σε μορφή DTable


Συναρτήσεις
-----------
import_csv						v	Εισαγωγή αρχείου δεδομένων csv. Επιστρέφει αναφορά του.
export_csv          		    	Εξαγωγή αρχείου δεδομένων σε μορφή csv
to_pandas  			(DataFrame) 	Δημιουργεί στιγμιότυπο pandas.Dataframe από αρχείο δεδομένων του EF
get_dataset			(ndarray)   v	Επιστρέφει στην RAM τα δεδομένα ενός αρχείου του EF
update_dataset		      			Ενημερώνει το αρχείο του EF με αλλαγές που έχουν γίνει στην RAM
set_dataset                		v	Σώζει τα δεδομένα σε νέο αρχείο στον EF
get_dataset_names				v	Επιστρέφει λίστα ονομάτων με τα διαθέσιμα σύνολα δεδομένων
get_attribute_object(dict)      v	Παίρνει μεταδεδομένα από συγκεκριμένη διαδρομή αρχείου του EF
close_dataset              		v	Απομακρύνει το αρχείο από την RAM, ελέγχοντας για πιθανές αλλαγές
dataset_is_changed	(bool)		v	Ελεγχει αν τροποποιηθεί ένα σύνολο δεδομένων στην μνήμη


Δημιουργία στιγμιότυπου
-----------------------
Η δημιουργία ενός στιγμιότυπου θα απαιτεί ένα όνομα καταλόγου/αρχείου.
Αφού ελέγξει την μη ύπαρξη του φακέλου, θα τον δημιουργεί.
Δημιουργία υποφακέλου data, models και results.
Στον κεντρικό φάκελο θα δημιουργηθεί το κεντρικό hdf5 αρχείο μέσω του οποίου θα διαχειριζόμαστε το σύνολο των δεδομένων.
Σε κάθε αρχείο θα υπάρχουν τα κατάλληλα metadata τα οποίο θα κρατούν πληροφορίες για το περιεχόμενο των αρχείων, το
ιστορικό της προέλευσής τους και που αυτά χρησιμοποιούνται. Αντίστοιχα, θα υπάρχουν αναφορές για κάθε αρχείο στο
κεντρικό αρχείο. Η διαχείρισή των πληροφοριών θα γίνεται από τον data_controller.