Models είναι η κλάση η οποία αποτελεί τον συνδετικό κρίκο μεταξύ των διάφορων υλοποιήσεων μοντέλων και του EF.
Εκτελεί με κοινό τρόπο λειτουργίες των μοντέλων για να μπορoύν να χρησιμοποιηθούν με ευκολία από τις στατιστικές
και τα γραφήματα του EF.

Μοντέλα
-------
Υποστηριζόμενα (μέχρι στιγμής) μοντέλα:

RandomForestRegressor		Scikit-learn.ensemble.RandomForestRegressor
SARIMAX						statsmodels.tsa.statespace.sarimax.SARIMAX
TransformerModel			darts.Models.TransformerModel


Είσοδος
-------
name		(str)		    Το όνομα του μοντέλου που θα χρησιμοποιηθεί για να μπορούμε να το καλούμε.
model						Ένα μοντέλο από αυτά για τα οποία έχει δημιουργηθεί διεπαφή για να μπορούν να χρησιμοποιηθούν
							λειτουργίες του.
fit_params	(dict)			Λεξικό με παραμέτρους που θα χρειαστούν κατά την εκπαίδευση του μοντέλου.


Χαρακτηριστικά
--------------
name		(str)		    Το όνομα του μοντέλου που θα χρησιμοποιηθεί για να μπορούμε να το καλούμε.
model						Το μοντέλο (στην περίπτωση των μοντέλων darts αποθηκεύεται μόνον η κλάση του μοντέλου).
results		(dict)			Αποθηκεύονται όλες οι χρήσιμες πληροφορίες για την αποθήκευση των εκπαιδευμένων μοντέλων.
fit_params	(dict)			Λεξικό με παραμέτρους που θα χρειαστούν κατά την εκπαίδευση του μοντέλου.


Συναρτήσεις
-----------
aic							Υπολογισμός Akaike's Information Criterion (Μόνο στα μοντέλα που το υποστηρίζουν).
aicc						Υπολογισμός Akaike's Information Criterion Calibrated (Μόνο στα μοντέλα που το υποστηρίζουν).
bic							Υπολογισμός Bayesian Information Criterion (Μόνο στα μοντέλα που το υποστηρίζουν).
fit							Εκπαίδευση του μοντέλου.
get_forecasts				Επιστρέφει προβλέψεις του εκπαιδευμένου μοντέλου.
get_residuals				Επιστρέφει τα υπολείμματα του εκπαιδευμένου μοντέλου.


Βοηθητικές συναρτήσεις
----------------------
_darts_timeseries			Μετατρέπει ένα σύνολο δεδομένων σε darts.timeseries.Timeseries για χρήση σε μοντέλα darts.
_open_darts_model			Επιστρέφει στην σωστή μορφή του ένα αποθηκευμένο εκπαιδευμένο μοντέλο darts.
_temp_file_and_cpkt			Δημιουργεί ένα τυχαίο προσωρινό όνομα για να αποθηκευτούν ή να ανακληθούν μέσω αυτού τα δεδομένα ενός
							εκπαιδευμένου μοντέλου darts.
